# Event Manager Web API application
Продвинутая разработка на C# и .NET. Проектная работа.

# Работа над проектом.
1. Создан каркас приложения (базовая структура).
2. Создание модели событияю.
3. Реализация хранилища события в памяти на основе TF Core.
4. Реализация интерфейса IEventService и объектов DTO.
5. Реализция EventsControler (API контролера).
6. Реализация атрибута валидации класса модели входящих данных.
7. Подготвка к публикации проекта (мелкие правки и форматирование,, документирование кода).

# Сборка и запуск проекта.
1. Клонирование репозитория:
   "git clone -b sprint-1 git@github.com:kuznetsovsv35/EventManager.git sprint-1"
2. Перейти в паку "sprint-1":
   "cd sprint-1"
4. Сборка проекта (целевой фреймворк net10.0):
   "dotnet build"
5. запуск приложения:
   "dotnet run"
6. В браузере открыть: http://localhost:5108/swagger
7. На странице можно увидеть описание API и попробовать его в деле.

# Описание API
1. GET: /Events - Получить все события.
  Ответы: OK (массив данных событий).
2. GET: /Events/{id:guid} - Получить событие по идентификатору id.
  Ответы: OK (тело: данные) или NOT_FOUND.
3. POST: /Events - Создать событие. Тело запроса JSON-объект, согласно схемы.
  Ответы: OK (тело: созданный объект события).
4. PUT: /api/Events/{id:guid} - Обновить данные события по идентификатору id, Тело запроса JSON-объект, согласно схемы. 
  Ответы: OK (тело: данные обновленного события) или NOT_FOUND.
5. DELETE /api/Events/{id:guid} - Удалить событие по идентификатору id.
  Ответы: OK (данные удаленного события) или NOT_FOUND.
  
  
